
http://localhost:3001/

Quiero cambiar la forma en la que las personas salgan, que todo sea futurista, 
que las personas se sientan con posibilidades para salir y divertirse donde sea, y que sea de verdad.


TODO: Probar con algunas amistades, como hacer las notificaciones.


Para cuando ya tenga que empezar a buscar a los locales y eventos:


- Cambiar la ruta por defecto en axios
TODO: Grupos de personas para la clasificación como grupo social

TODO: Pikete, una forma de encontrar a tus amistades 
      y de cuadrar con ellos para salir dentro de la app

TODO: Realizar los pagos de las entradas a travez de la aplicación

TODO: Utilizar weather app para saber como estará ese dia para salir

TODO: Implementar una funcionalidad que permita poner en cola 
los elementos que se deseen (Eventos o Locales) shopping Cart para la app


Cuando la app esté con cierto nivel:

TODO: Transporte para ida de los locales.

TODO: El alcoholimetro. Hacer de la página, un videojuego donde la gente, segun lo que hagan dentro
de la página, reciban puntos que les permitirá subir de nivel...